Les coquilles d'oeuf jonchent le sol dans le nid creusé à la lisière de la forêt. Tout juste en sorti de son nid, frissonant, titubant, tu observes le monde qui t'entoure. Un bruit te fait tourner la tete et tu apperçois un peu plus loin le reste de la couvée : cinq petits tyrannosaures, blottis contre leur mère.
Tu les rejoints, aussi vite que tes petites pattes te le premettent. Tu prends aussitôt la tête de la troupe. Sous l'oeil attentif de votre mère, vous vous enfoncez dans la forêt. Ta vie de jeune tyrannosaure commence !
Tu passes les premières semaines de ta vie avec tes frères et soeurs, dissimulés dans les taillis, sous la protections de la mère. L'épais tapis de fougères qui recouvre le sol de la forêt est une excellente cachette pour se protéger des prédateurs. En grandissant, tu as de plus en plus d'appétit et les larves et insectes que tu avales à longeur de journée ne suffisent plus à assouvir ta faim.
Tes fringales te poussent désormais à chasser les petits mammifères. C'est lors d'une de ces chasses que tu te trouves pour la première fois face à un dinosaure adulte.
Poussé par la curiosité, tu te diriges prudement vers lui.
8
Tu préfère rester discret.
32
Tu arraches d'un coup sec un large morceau de viance puis t'éloinges pour le dégouster. La chair est succulente et te donne des forces. Tu n'as désormais plus qu'une idée en tête : devenir un bon chasseur pour ne plus jamais avoir l'estomac dans les talons !
Durant des semaines, tu améliores ta technique en attrapant de petitess proies. Un matin, tu te sens enfin prêt à attaquer de plus gros gibiers. Tu prends la direction de la mare et avance à vive allure vers un groupe d'edmonotosaures en train de s'abreuver. Tu peux te vanter d'avoir provoqué la panique chez ces paisibles herbivores ! Hélas, ils se sont enfuits à toutes pattes. Il va te falloir faire preuve de rapidité si tu veux manger du dinausore !
Tu te lances à la poursuite des edmontosaures.
34
Tu préfères les laisser filer et t'attaquer à une charogne dont tu viens de sentir l'odeur.
22
Craigant que tu ne l'attaque toi aussi, le tyrannosaure blessé tente de t'impressionner. Il fond sur toi au galop en ouvrant sa large gueule. Mais dans sa course, il trébuche sur un tronc d'arbre tombé au sol. C'est l'occasion qu'attendait son adversaire pour lui porter un coup fatal. Il lui plante ses énormes dents dans la gorge et la lui broie d'un seul coup. Le dinosaure, à l'agonie, pousse un long gémissement. De ses petites pattes avant, il labourele sol et fait un ultime effort pour se redresser... en vain : quelques instant plus tard, il rend son dernier souffle. Tu vient d'assister à ton premier combat de tyrannosaure !
Tu te jettes sur le cadavre pour assouvir ta faim.
29
Tu préfère attendre que le gros mâle soit repu pour participer à ton tour au festin.
33
Te voilà, pour la première fois da ta vie, face à une jeune femelle tyrannosaure ! Tout émoustillé, tu te mets aussitôt à paraser devant elle : tu souffles et lui donne des petits coups de museau affectueux sur le cou pour la séduire. Elle t'observe un moment avant d'accepter tes avances. Mais, en cette saison des amours, tu n'es pas le seuil à vouloir t'accoupler avec elle... Un long appel d'amour annonce l'arrivée d'un autre tyrannosaure. Ce géant couvert de cicatrices, semble bien décidé à t'éliminer. Tu te jettes immédiatiement sur lui. Hélas, tu rates ton coup et ne parvient qu'a irriter ton rival. Il te déséquilibre en heurtant violemment une de tes pattes : tu tombre sur le flanc comme une masse.
Tu te relèves et t'apprêtre à battre en retraite.
37
Tu essaye de lui mordre la patte.
10
Les flammes sont partout. Au sol apparaisent çâ et là de larges fissures. Le ciel est assombri par un immense nuage de fumée et tu as du mal à respirer. Epuisé, blessé, tu sais que tes chances de rester en vie sont faibles. Mais c'est sans compter sur ton instinct de survie qui t'a déjà sauvé bien des fois. Tu te remets en marche pour trouver une terre plus accueillante, au-delà des étendues dévastées par l'éruption volcanique.
Cette traversée te semble interminable. Pendant plusieurs jours, tu ne manges que de la chaire animale calcinée et ne bois que de l'eau mélangée à de la cendre. Enfin, le coeur battant, tu aperçois au loin une étendue grise que ressemble à de l'eau et sens un léger vent te rafraîchir.
Tu décides d'aller boire malgré la nuit qui commance à tomber.
31
Tu préfère attendre le lendemain et profiter de la nuit pour reprendre des forces.
27
Tu fonces, tête baissées, dans la meute de dromaeosaures aux longues pattes armées de griffes tranchantes comme des rasoirs. L'une d'elles ti blesse au front. Aveuglé par le sang qui coule dans tes yeux, tu ne vois pas venir une nouvelle attaque :  un formidable coup de patte t'entaille profondément lel ventre. Tu roules au sol, donnes des coups de patte pour essayer de te débarasser de tes agresseurs. Mais c'est maintenant le tyrannosaure qui revient à la charge. Tu comprend alors que tu ne pourras pas résister longtemps à ces tueurs acharnés... Rapidement, tu sens tes forces te quitter. Tu re recroqueville sur le sol et te laisses dévorer par les terribles prédateurs.
Un véritable combat de titans ou, cette fois, Tu n'a pas fait le poid !
-1
NULL
-1
La bête est énorme. c'est un alamosaure, un herbivore paisible qui ne te prête aucune attention. Il est bien trop occupé à grignoter les pommes de pin qu'il cueille au sommet des arbres, grâce à son long cou ! Tu reprends ton chemin mais, pendant ton escapade, ta famille s'éloigne et ne parviens pas à retrouver sa trace. Ta voilà seul. Le soleil est en train de se coucher, la faim es la fatigue commancent à te gagner... Tu dois à tout prix trouver une chachette avant que la nuit ne tombe.
Tu décides de te cacher dans la forêt.
18
Tu préfère rester à l'orée du bois.
12
Durant des semaines, tu survis dans une demi-obscurité. Un énorme nuage de poussière empêche les rayons du soleil d'atteindre le sol. En quelques jours, la température baisse ; peu à peu, la végétation disparaît et les dinosaures herbivores que tu  chassais n'ont plus que la peau sur les os. Les mammifères se sont réfugiés dans leurs terriers, les amphibiens enfouis dans la vase, et la viande fraîche se faitŝe fait de plus en plus rare. Les survivants que tu rencontre sont désormais presque tous des géants carnivores. Tu prends soin de les éviter car tu sais que, poussés par la faim, ils n'hésiteront pas à te dévorer s'il t'apperçoivent.
Allez courage il te reste encore un peu d'énergie.
35
NULL
-1
Tu rate ton attaque ! Le gigantesque carnivore t'attrape alors par le cou, te soulève et te jette au sol. Cette fois, tu doit t'avouer vaincu : tu décides d'abandonner les terres qui t'ont vus naître, car, de toute évidence, les tyrannosaures adultes y sont trop nombreux et peu disposés à partager leur territoire de chasse. Jour après jour, tu arpendtes inlassablement les plaines de fougères et les forêts de conifères. Chaque soir, épuisé, tu te laisses tomber au sol et sombres dans un profond someil. Dès l'aube, tu pars en chasse puis, une foie rassasié, tu reprends ta route. C'est au cours d'une de ces longues marches solitaires que tuentends un migissement et flaires une drôle d'odeur qui excite ta curiosité.
Tu vas voir qui t'appelle.
31
NULL
-1
Il s'agit d'une bande d'ornithomimus, des sortes d'autruches carnivores. La vitesse et l'agilité de leurs pattes leur donnent un avantage sur toi. Voilà un defi à ta mesure ! Tu forces l'allure et fonces tête baissée pour essayer d'attraper l'une de ces bêtes insaisissables. Tu finis par abandonner la partie et tu reprends, avec sagesse, ta vraie technique de chasse : l'affût. Edmontosaures, dromaeosaures, pachycéphalosaures... Tous les dinosaures qui croisent désormais ton chemin passent un movais quart d'heure ! Te voilà devenu le plus redoutable prédateur du coin. Un endroit que tu ne quitteras plus, car les proies y sont nombreuses pour te fournir les cent kilos de viande fraîche dont tu te nourris chaque jour.
Y a-t-il une fin plus agréable pour un grand carniivore que de s'installer dans une telle "réserve de chasse" ?
-1
NULL
-1
Ta vue perçante t'a permis d'apercevoir un didelphodon en train de s'abreuver seul au bord de la rivière. Avant qu'il t'ait aperçu, tu te jettes sur lui. Tes petites dents déjà bien aiguisées lui broient le cou. Mais un cri retentit au-dessus de toi :  c'est celui d'un ptérosaure, attiré par l'odeur de la chaire fraîche. Il tournoie, fait un vol plané puis atterit avec précision au pied du cadavre. Le pique-assiette est bien décidé à te chaparder ta pitance et les quelques cris de manace que tu pousses n'ont pas l'air de l'impressionner.
Tu décide de l'attaquer.
25
Tu renonce à le provoquer.
3
Tu regardes plus attentivement : tu reconnais un edmontosaure. Couché par terre, les yeux toujours fixés sur toi, il ne bouge pas : il est mort ! Tu te jettes alors sur l'animal. Tu entailles sa peau, broies ses os, puis tu engloutis voracement d'énormes bouchées de viandes.
C'est ainsi qu'au fil des mois, après de nombreuses chasses à l'affût qui occupent l'essentiel de tes journées, tu commences à prendre du poids. tes pattes puissntes et ton énorme gueule aux dents acérés terrifient tous les dinosaures qui croisent ta route.
Tiens, en voilà justement quelques-uns... Tu les poursuis !
11
NULL
-1
Le soulagement d'avoir échappé aux terribles mastodontes te fait vite oublier ta solitude. En quête de nourriture, tu poursuis ta route. Tu évite prudemment, toi le poid plume, de t'approcher des dinosaures plus gros que toi. Tu passes une bonne partie de la journée à errer aux abords de la rivière. Et c'est là que tu découvres un monticule de terre où sont couchés cinq gros oeufs. Qu'elle aubaine ! Leur mère a abandonnés pour aller chasser et tu vas pouvoir t'en emparer. Au moment où tu t'apprêtes à engloutir le premier oeuf, une craquelure apparaît. Puis, après une secouse, un petit museau garni de dents pointues crève la coquille !
Tu attends de vois ce qui vas sortir de l'oeuf
36
Tu t'attaques aux oeufs qui n'ont pas encore éclos
30
Tu te régales de la chaire tendre du gorgosaure, tandis qu'autour de toi, la plaine résonne des cris des animaux qui, brûlés, agonisent par centaines. Comme quelques autres, tu as échappé au piège du feu et tu as désormais de la viande à volonté pour plusieurs semaines. Tu profites de cette chance et passes tes journées à manger.
Soudain, un matin, alors que le soleil éclaire les caracasses d'animaux que jonchent la plaine, le ciel s'assombrit brusquement. Des trombes d'eau s'abatent sur le sol dur comme de la pierre et le transforment rapidement en boue argileuse.
Tu vas te chercher un abris.
41
NULL
-1
C'est un tyrannosaure dans la force de l'âge, qui fait le double de ton poids ! Il t'attaque immédiatement en te mordant le flanc, pour te montrer qu'il n'a pas l'intention de partager son repas. Tu ripostes, sans succès : il se jette sur l'alamosaure et lui arrache un bon morceau de chair. Mais celui-ci n'a pas dit son dernier mot ! Rassemblant ses dernières forces, il balance sa queue et assène un coup terrible à son agresseur. Un hurlement de douleur retentit, suivi d'un long silence. Ton rival tyranosaure gît à terre, le cràne fracassé. Quand à toi, tu hésites désormais à t'approcher de l'herbivore agonisant... Soudain, tu aperçois d'autres tyrannosaures qui arrivent au pas de course.
Tu décides de revenir plus tard quand l'animal sera mort.
41
Tu préfères renoncer
19
Aujourd'hui est un grand jour : la femelle tyrannosaure, devenue ta compagne, est en train de pondre. Tu l'observes attentivement. Un à un, elle laisse tomber les oeufs dans le nid, tapissé de prêles et de fougères, qu'elle a installé au sommet d'un monticule de sable. L'événement semble t'avoir mis en appétit. Tu tires vers toi une pièce de viande arrachée au flanc d'une charogne et en avales une énorme bouchée. Repu, fier de ta pleine puissance, tu balaies ton territoire d'un regard satisfait. Toi, le T-rex, roi des lézards, tu as atteint ton but : vivre sereinement en bonne compagnie jusqu'à la fin de tes jours !
Quelle belle fin ! On va laisser notre héros profiter de sa vie de famille...
-1
NULL
-1
Après avoir attrapé quelques insectes, tu t'écroules de fatigue et plonges rapidement dans un profond sommeil. Au petit matin, et es réveillé en sursaut. Tu sens le sol trembler et entends des cris résonner au loin, puis se rapprocher peu à peu. Tu te dresses d'un bond sur tes pattes : deux mâles de ton espèce se poursuivent en se battant ! L'un d'eux est gigantesque, l'autre est plus petit et couvert de morsures.
Tu t'enfuis.
14
Tu restes pour assister au combat.
4
Affaibli par la faim, la chaleur et les coups que tu as reçus, tu n'as pas fière allure... Il te reste encore un peu d'énergie, et tu te remets en route péniblement. C'est alors qu'une puie torrentielle s'abat sur la plaine. çà et là, les petits mammifères sortent de leur terrier pour se désaltérer. Tu essayes de les attraper mais ils sont biens plus vifs que toi ! Après quelques tentatives manquées, tu réussis enfin à en croquer quelques-uns. Rassasié, tu t'allonges dans un épais fourré, enroules ta queue autour de tes pattes et t'installes pour une longues sieste digestive. Tes paupières se font lourdes... A l'instant même où tu vas t'endormir, tes sens sont à nouveau en alerte. Deux yeux sombres te regardent fixement !
Tu restes sur tes gardes
12
NULL
-1
C'est entre les parois d'une profonde crevasse que tu parviens à t'abriter. Au-dessus de toi résonnent, durant toute la nuit, les cris des dinausaures brûlés par des torrents de feu et de pierres que crache le volcan. Et, au matin, tu decouvres un terrible spectacle : la plaine nue est recouverte de cendres fumantes et de cadavres d'animaux. Quelques ptérosaures charognards rasent la surface de ces terres calcinées, sans risquer de se poser. Seul rescapé, et avances lentement car ta patte blessée te fait souffrir. tu es inquiet. Tu as perdu tes repères dans ce paysage que tu ne reconnais plus. Les jours qui suivent, tu tournes en rond en fouillant dans les cendres pour manger les chairs carbonisées. Mais ces viandes brûlées et pourris finissent par te rendre malade.
Tu continues ta route pour essayer de trouver un point d'eau
23
Tu n'as pas la force de marcher tu préfère rester sur place
9
Absoerbé par ta chasse à la grenouille, tu ne vois pas le crocodile se mettre en mouvement... En un instant, le tueur des marais est sur toi : son corps musclé se détend brusquement et jaillit de l'eau verdàtre. Il saisit une de tes pattes et la broie d'un coup de mâchoire. La surprise et la douleur te paralysent et, sans avoir pu esqusser le moindre mouvement de défense, tu es entraîné au fond de l'eau. Tu te débats, mais l'air vient rapidement à manquer.
Noyé dans l'eau boueuse, tu meurs, avant même d'avoir atteint l'age adulte...
Chasser la grenouille et finir noyé : voilà une fin qui n'est pas digne du plus grans prédateur de tout les temps !
-1
NULL
-1
Un lourd tricératops, venu s'abreuver, s'est fait prendre au piège. Prisonnier de la boue épaisse, mort depuis plusieurs jours, il est désormais la proie de tous les charognards volants et aquatiques. Et voilà que débarque un autre affamé, un vieux tyrannosaure qui, après t'avoir lancé un coup d'oeil indifférent, tente de s'approcher du cadavre. Il avance prudement, se dresse sur ses pattes arrières, tend son cou vers la dépouille du tricératops. Il engloutit goulûment son premier morceau de viande sans s'appercevoir qu'il est lui aussi, en train de s'enfoncer dans la boue. Rien n'y fait : malgré ses cris de rage et la force phénoménale qu'il déploie, il ne parvient pas à se dégager.
Bien plus léger que les deux pastodontes, tu décides de tenter ta chance.
26
Plus prudent que ton congénère, tu renonces à participer au festin.
41
Difficile d'imaginer, en te voyant poiter pour rejoindre la forêt de cycas et de séquoias, qu'il y a peu de temps encore, tu écrasis les fougères de ton pas puissant. Ta blessure, et surtout la fièvre, ont fait de toi un pauvre être frissonnant qui n'a plus que la peau sur les os. Et voilà qu'au moment où tu flaires l'odeur des marais, tu te retrouve face à une femelle tricératops et ses petits. A l'aide de son bec corné, elle engloutit des brassées de fougères et de prêles. Mais, dès qu'elle t'aperçois, elle ne songe plus qu'à protéger ses petits : elle abaisse son crâne, souffle, gratte le sol et te charge, te faisant reculer à  grand coups de cornes !
Tu quitte le territoire de ce mastodonte.
19
NULL
-1
Tu t'amuses à poursuivre toutes les bestioles qui grouillent dans la vase et sur les troncs d'arbres morts flottant à la surface de l'eau. Mais avec tes pattes de devant si petites et si malhabiles, tu as du mal à attraper les grenouilles et les lézards qui sauttent de tous les côtés de la rivière. A grands coups de museau, tu fouilles dans les racines et, du bout de la langue, tu extirpes des larves dont tu te régale. Tu est loin de te douter que l'on t'observe : un terrible carnivore aquatique épie tous tes gestes. C'est un deinosuchus, un énormes crocodile ! Tapi entre deux troncs d'arbres, immobile, il attend que tu t'approches. Et voilà qu'une grenouilles géante vient se poser à quelques centimètre de ta gueule !
Celle-la tu ne vas pas la laisser filler !
21
NULL
-1
Tu gonfles ta petite poitrine, souffles et grognes en sautillant sur tes pattes. Irrité par tes cris et tes gestes de menace, le reptile volant te donne des coups de bec et te mord. Tu tentes de te débarrasser de ptérosaure, sans succès. Il parvient à te jeter à terre, puis à attraper ta queue dans ses serres. Dans un grand bruissement d'ailes, il s'envole avec toi ! Ecument de rage, tu te balance et parviens à griffer ses pattes. Malheureusement, ce geste t'es fatal : le ptérosaure pousse un cri de douleur en sentant tes griffes lui labourer les pattes et il te laisse tomber. Tu t'écrases au sol, mortellement blessé...
Se battre dans les airs, quelle folie quand on est un reptile terrestre !
-1
NULL
-1
Après quelques glissades dans la boue, tu réussis à atteindre la charogne sans t'enliser. La peau rude et grumeleuse du dinosaure n'est pas facile à entamer, et tu neux arracher qu'un lambeau de chair de sa joue avant de rejoindre la rive.
Au fils des saisons, tu apprends l'art de la chasse à l'affût dans l'immense plaine boisée qui constitue désormais ton territoire. Tu te régales de petits dinosaures et amphibiens. Mais après plusieurs années, ta tranquilité est troublée par l'arrivée d'un autre tyrannosaure. Attiré par la rivière et la multitude d'animaux qui s'y abreuvent, il rôde de plus en plus souvent dans les parages.
Tu décides de le chasser.
39
Tu préfère l'observer.
38
Tu t'écroules de fatigue. Le manques d'eau, la viande calcinée, l'air pollué par les gaz toxiques t'ont donné la fièvre. Tu passes une terrible nuit recroquevillé sur toi-même dans le lit asséché d'une rivière. Quelques heures avant l'aube, lances un cri plaintif en essayant de relever ton corps décharné. Mais, à nouveau, un événement spectaculaire se produit : la terre se met à gronder et le bruit, de plus en plus menaçant, semble se rapprocher...
Tu fonces tête baissée dans une crevasse qui peut te servir d'abris.
20
Trop épuisé pour faire un pas, tu restes où tu es.
9
En chasseur expérienté, tu remarques tout de suite dans le troupeaux un dinosaure à la traîne. C'est un vielle animal, qui avance péniblelment dans l'étendue désertique. Mais tu reste prudent  car l'alamosaure, même faible, reste un adversaire redoutable et peut t'assomer d'un simple coup de queue. Tu es sur le point d'abandonner ta traque, lorsque l'animal s'effondre dans un nuage de poussière. Malheureusement, tu es vite rejoint par un autre tyrannosaure. Il a suivi de lin la poursuite et accourt à toutes jambes, bien décidé à prendre part au festin !
Tu es effayé par sa taille impressionnante, tu le laisses approcher.
16
Tu te dresses en position d'attaque pour l'en dissuader.
39
Tu t'attaques avec voracité à ton premier vrai repas de carnivore. Tu es impressionné par les énormes bouchées qu'engloutit ton congénère : des morceaux de viande de plus de cinquante kilos qu'il détache à l'aide de ses dents acérées com des poignards. La tête plongée dans les entrailles de sa victime, il mange sans se préoccuper de toi. Tu en profites pour faire toi aussi un repas copieux et reprendre des forces.
Durant les années qui suivent, tu perfectionnes jours après jours ta technique de chasse. Six ans plus tard, tu es méconnaissable : te voilà devenu un redoutable chasseur et tueur sanguinaire !/nUn jour, tu aperçois au loin un troupeau d'alamosaures qui migre à la recherche d'un point d'eau.
Tu décides du suivre le trouver troupeau.
28
Tu préfaire te rapprocher d'un tyrannosaure qui rôde en solitaire comme toi.
38
Tu plonges ton museau dans le nid, brises les coquilles puis avales leur contenu goulûment. tu es presque aussitôt dérangé par un essaim de guêpes géantes attirées par ton festin. Elles vrombissent au-dessus de ta tête et te piquent les babines. Tu sors la tête de nid en poussant un cri de colère, cours à la rivière et plonges ton museau dans l'eau afin de te débarrasser des horribles insectes. En regagnant la rive, tu sens une forte odeur de charogne flotter dans l'air. Elle te fait soudain prendre conscience que les oeufs que as gobés n'ont pas suffi à calmer ta faim : c'est de la viande qu'il te faut !
Tu vas voir la charogne qui sent si fort.
22
Tu préfères avaler d'abord quelques amphibiens.
24
Tu découvres une vaste étendue d'eau tumultueuse que survole une bande de ptérosaures. Tu avances prudement car l'endroit est très différent des mares où tu as l'habitude de te désaltérer. C'est que tu viens d'arriver à la mer ! Un énorme animal marin est échoué sur le sable. Il pousse un dernier cri avant de mourrir. Tu te jettes sur lui et arraches un grand lambeau de chair. La viande est fine et fondante et tu passes plusieurs jours à t'en régaler.
Cet endroit est un vrai garde-manger : les reptiles marins morts sont rejetés sur la plage, et dans les fourré nichent des ptérosaures et plein de petits dinosaures faciles à chasser. C'est ce qui te décide à en faire ton territoire. Tu y règneras en maître absolu, seul d'abord, puis bientôt rejoint par une femelle...
Notre héros a trouvé un fabuleux coin pour s'établir : ce bord de mer a tout l'air d'un paradis.
-1
NULL
-1
Un gros torosaure se repaît de fougères. Mais il n'est pas seul ! Tout un troupeau l'accompagne et, malgré tes afforts, tu es vite repéré par quelques mâles. Tête baissée, balançant de droite à gauche leur cornes frontales, ils t'encerclent. Soudain, l'un d'eux lève la tête, souffle bruyamment, puis se rue sur toi. D'un coup de tête, il t'envoie rouler au loin. Mû par ton instinct de survie, tu te relèves d'un bond et te lances dans une fuite éperdue.
Lorsque tu t'arrêtes enfin, tu n'en mènes pas large : te voilà seul, séparé de ta famille, perdu au milieu de cette forêt immense...
Tu décides de passer la nuit dans la forêt.
18
Tu te diriges vers la rivière.
14
Après la bataille, le gros mâle ne semble pas intéressé par sa victime. Il hume l'air puis répond à un appel d'amour lancé par un femelle tyrannosaure. C'est sûrement pour elle que les deux mâles se sont battus. Débarrassé de son rival, le tyrannosaure s'empresse alors de rejoindre sa compagne. Te voilà à nouveau seul, mais pas pour longtemps. L'odeur de la chair fraîche ne tarde pas à attirer d'autres prédateurs. Il s'agit maintenant de partager avec eux cette montagne de viande. Certains se montrent très agréssifs dès le début du banquet. C'est le cas d'un jeune dromaeosaure qui, tout en détachant des lambeaux de viande, ne te quitte pas des yeux.
Tu pends tes distances.
3
Tu essayes de lui voler un morceau de viande.
40
Soudain c'est la panique ! Une épaisse fumée envahit la plaine, ainsi qu'une puissante odeur de bois brûlé : un incendie de forêt vient de se déclarer. Les animaux affolés sortent du bois, ventre à terre, et ne sais plus où donner de la tête. Dromaeosaures, torosauress, ornithomimus foncent droit sur toi. Au mépris du danger, tu te lances à la poursuite d'un jeune gorgosaure. Mais au moment où tu te penches pour le saisir par le cou, tu aperçois des petites flammes qui lèchent le sol autour de toi.
Tu ne laisses pas impressionner et dévores ta proie.
15
Tu préfères rebrousser chemin et te diriger vers un point d'eau.
22
C'est au tour des grands carnivores de mourrir, les uns après les autres. Ils n'ont même plus la force de se combattre. tu fais partie des derniers survivants et tu fais peine à voir. Ta peau écailleuse pend le long de tes flancs, tes yeux et ton nez sont irrités par la poussière. Tu respires difficilement car l'atmosphère est saturée de gaz sulfureux provoquant des éruptions volcaniques. Tu comprends alors que la vie sur terre n'est plus possible. Tout est froid et immobile. Plus un cri, plus un souffle de vie... sauf le tien, si faible. A bout de forces, tu t'allonges sur le sol, fermes les yeux et t'abandonnes à la mort dans le silence absolu qui règne sur la Terre.
Quel cataclisme !
En quelques mois, notre héros a vu disparaître tous les siens !
-1
NULL
-1
Dès sa sortie du nid, le petit gorgosaure est vif comme l'éclair ! Tu as beaucoup de mal à l'attraper. Il piaille et se débat dans ta gueule... Soudain un grogement te fait frissoner ddes peids à la tête. En te retournant, tu vois une masse de muscle de muscles fondre sur toi : c'est la mère qui revient, un gros morceau de viande dans le gueule. Avant que tu aies pu faire un pas, elle làche sa pitance et se précipite au secours de son petit. Pris de panique face à ce monstre qui fait plus de trois fois ta taille, tu préfères abandonner la partie : tu làches le petit gorgosaure et tournes les talons. Décidément, la chance n'est pas avec toi !
Tu t'éloignes de son territoire au plus vite.
12
Tu reste non loin de là, pour tenter de t'emparer du morceau de viande qu'elle a fait tomber.
40
Brusquement, une vive lumière illumine le ciel. Ton rival pousse un cri de terreur et s'enfuit à toutes jambes. Un terrible grondement venant d'un volcan tout proche ce fait entendre. Des pierres en fusion jaillissent bientôt du volcan, accompagnées d'un torrent de lave qui embrase la plaine. A ton tour, tu te mets à courir pour échapper au piège de feu. Mais aussitôt, tu resens une vive douleur au tibia. Le coup porté par ton adversaire était violent, et ta patte est gravement blessé !
Tu te met à fuir à tout prix malgré ta blessure.
6
Tu préfères te réfugier dans un abri en attendant la fin de l'éruption.
20
Le tyrannosaure s'avère être une charmante femelle et tu comptes bien la séduire ! tout excité, tu suis de loin le moindre de ses déplacements. Puis tu te rapproches et te lances dans une parade amoureuse : tu tournes autour d'elle et frottes doucement ton museau contre ses flancs. Ce petit manège dure pendant plusieurs jours et la femelle a l'air de l'apprécier : ses grands yeux noirs t'observent désormais sans crainte et elle semble même répondre à tes avances.
Apparement, le courant passe entre vous !
17
NULL
-1
L'animal est énorme, mais vieux et fatigué. Il te fixe dans les yeux en grattant furieusement le sol. Sans attendre, tu te rues sur lui, les yeux brillants de rage, bien décidé à lui faire comprendre que tu ne souhaites pas le voir dans les parages... Le combat qui s'ensuit est violent et le vieux tyrannosaure ne te résite pas longtemps. Vaincu par la force de ta jeunesse, il bat en retraite rapidement.
Alors que tu penses être sorti d'affaire, une troupe de dromaeosaures, attirés par vos cris, te rejoignent et se jettent sur toi !
Tu tiens bon et contre-attaque !
7
NULL
-1
Sans prêter attention aux cris de menace que pousse l'animal, tu t'empares du morceau de viande et t'enfuis vers une vaste prairie de fougères pour dégouster tranquilement ton butin. Tu as tiré la leçon de tes aventures : tu décidé de vivre prudement en repérant les proie faciles et en évitant les combats avec les prédateurs plus gros que toi.
Cinq ans plus tard, tu as beaucoup grandi. De puissants muscles roulent sous ta peau écailleuse. Tes cuisses sont grosses comme des troncs d'arbres. Avec tes cinq mètres de long, tu sèmes désormais la panique lorsque tu viens t'abreuver à un point d'eau. Mais c'est, hélas, la saison sèche et les proies se font rares.
Tu décides de suivre un troupeau d'alamosaures que tu vois passer au loin.
28
Tu préfères répondre à l'appel d'une femelle tyrannosaure.
5
Tu te diriges vers la forêt, mais tu es arrêté par un cours d'eau, habituellement asséché. Tu entreprends de le traverser. Les fortes pluies l'ont transformé en un torrent de boue, et tu as du mal à lutter contre le courant : tu souffles, grondes et te débats de toutes tes forces. Après plusieurs heures d'efforts épuissants, tu sens tes dernières forces t'abandonner... Emporté dans ces eaux tumultueuse, tu te noies. Des tonnes de boue te recouvrent peu à peu et tu disparaîs, incapable de lutter davantage.
C'est triste de mourrir si jeune !
Mais notre héros n'a pas sombré dans l'oubli pour tonjours.
Des millions d'années plus tard, des paléontologues ont retrouvé son squelette...
-1
NULL
-1